دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 29]
قوة الكراهية
القوة اللامتناهية والمتصاعدة للكراهية...
شجرة الحزن
امتص كل ذلك
وتنمو بشكل أسرع.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
لهذا اليوم!
لقد تم تفعيل تشكيلة Myriad Blight أخيرًا.
بمجرد أن استعدت قوتي،
وانجكوان هونغي
و وانجكوان فوجوي،
كلاكما
يريد ذلك.
ضع تشينغتونغ لأسفل.
ضعها أرضا
وأسلمها إليك؟
لماذا أفعل ذلك؟
جندي.
أنت كارثة تمشي على الأقدام.
الجميع من حولك
يواجه مصيرًا رهيبًا.
عرض مشؤوم
كان ينبغي أن أبقى على المذبح.
لماذا كان عليك أن تترك محفتك؟
إدانة الجميع بمعاناة لا نهاية لها؟
حياتي
ليس من حقك أن تقرر.
حقًا؟
إستمر ​​إذن.
دعونا نرى من هي السرعة السائدة:
سيفك أو سيفى.
وانجكوان فوجوي.
ماذا عن أن أمنحك
مكان بلا عودة؟
[حاجز شيطان الثلج]
[شيطان الثلج القديم]
مرحبًا.
شيطان الثلج الذي يلتهم العواطف؟
أنت تعرفني؟
شيطان الثلج القديم
الذي لا يكبر أبدًا.
لماذا تنفذ أوامر الآخرين؟
آحرون؟
هل تقصد ذلك العنكبوت الصغير؟
هذا العنكبوت الصغير يبدو جيدًا جدًا.
لماذا لا أفعل ما يطلبه مني؟
بجانب،
الطعام الذي أحضره
إنه رائع بكل بساطة.
أليس هذا مسليا؟
هذا هو عالمي.
بغض النظر عن مدى قوة
الإنسان أو الشيطان،
هنا لا يمكن تجميدها إلا
وسوف أستمتع بها
حياتكم الجميلة
شيئا فشيئا.
ماذا تنوي أن تفعل بالضبط؟
اقتلك.
أليس هذا واضحا؟
هذا العنكبوت الصغير يكرهك كثيرًا.
ومع ذلك، فإن حيويتك قوية بشكل مدهش.
أنا فضولي لرؤية
حتى متى
يمكنك الصمود هنا.
وفر الكلمات.
فقط قم بذلك.
ما هو الاندفاع؟
مفهوم الوقت لا يهم بالنسبة لي.
هنا يمر الوقت
مثل الماء الذي ينحت الحجر
أو شجرة الحديد المزهرة.
لأنك جميلة جداً،
فقط ابقى هنا
وتصبح تمثالًا جليديًا
لكي أعجب.
لي شيويانغ.
هل تعرف الحقيقة القاسية
ماذا حدث في صحراء
المناطق الغربية
منذ 1000 سنة؟
أفعل.
حتى مع معرفة كل الحقيقة،
مازلت متمسكًا بهذا الثعلب الكورساكي.
مع سلوك مثل هذا،
أنت لا تستحق أن تكون من نسلتي
لا يستحق حتى لقب لي.
هذه المسألة ليس لها علاقة بـيونفي.
إنه بريء!
هل تعتقد أن مجرد ادعاء البراءة
هل يستطيع أن يمحو كل خطاياهم؟
انا اكره.
كراهيتي عميقة جدًا.
أولئك الذين ساروا إلى ساحة المعركة
تحولت عظامهم إلى غبار.
لماذا
ثعالب كورساك الحقيرة والوقحة ؟
يمكن أن يتمتع بالثروة والسلطة
لمدة 1000 عام،
في حين أن مملكتنا تشيانشيا
دمرت في وقت مبكر؟
أنا
يجب أن نجعلهم يدفعون.
أين زوجي بالضبط؟
لقد أرسلته إلى
تشكيل Myriad Blight.
هل قمت بتفعيل تشكيل Myriad Blight؟
هذا صحيح.
هذه المرة،
سأضع التشكيل
عبر ولاية كورساك فوكس بأكملها.
سأقدم ولاية كورساك فوكس
كتضحية،
دع السيدة بلاك فوكس تأخذ شكلها،
ومساعدتها على تدمير العالم.
لقد وعدتني السيدة بلاك فوكس
أنها ستساعدني في استعادة
مملكة تشيانشيا.
تريد أن تجعل الناس بعد 1000 سنة
دفع ثمن خطأ حدث قبل 1000 عام؟
جوليزان.
-أنت مجنون!
-شيويانغ، لقد نفد وقتنا.
اترك هذا لي.
اذهب لإنقاذ الكلب المسكين.
كن آمنا.
آنسة لونج، دعنا نذهب.
أنا أعلم أين توجد أطلال تشيانشيا.
إنها مجرد حياتين أخريين.
لقد تم تفعيل تشكيل Myriad Blight بالفعل.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
ماذا،
هل تريد قتلي؟
إن الأمر ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
لا بأس.
أقل ما يمكنني فعله هو منعك من
الدخول إلى تشكيل Myriad Blight.
كينغتونغ.
هل تعلم كم من الوقت
لقد انتظرت هذه اللحظة؟
حبي لك
هو الأصغر
أحلك المحرمات في قلبي.
لقد زرعت بذرة الألم في داخلي.
لهذا السبب كنت تحت سيطرة
الثعلب الأسود.
أولئك الذين ليس في قلوبهم ظلام أو رغبة ،
سواء كان إنسانًا أو شيطانًا،
لن تكون مستهدفة من قبلها أبدًا.
والظلام الأعمق
في داخلي
هو الخوف من فقدانك.
العنكبوت الصغير.
يجب أن أقول،
لقد حسبت كل خطوة حقًا.
لم تستخدم أختك فقط
كطعم لاصطياد الجندي،
لكنك انتهى بك الأمر أيضًا
بالحصول على أختك نفسها.
لكن،
كل ما حصلت عليه هو جسدها.
ماذا تخطط للقيام به
عندما تستيقظ؟
سأقتلع بذرة الشجرة بداخلها
وأتركها تعيش من جديد تحت حمايتي.
سواء وافقت أم لا،
إنها ستكون لي.
لقد اتخذت قرارك أخيرا.
ثم كما تريد.
كما هو متوقع من الشيطان الذي اختارته السيدة.
بدأت الدراما في المناطق الغربية .
بمجرد حصولك على قوة السيدة،
حتى لو تمكن الجندي من التحرر،
لن يكون لديك ما تخاف منه.
كينغتونغ.
مرة دمي
يندمج مع بذرة الشجرة بداخلك،
تلك بذرة الشجرة
سيكون لي.
بلدي تشينغتونغ
لا يحتاج إلى أي طاقة.
إنها تحتاجني فقط.
فان يونفي.
فان يونفي!
استيقظ!
شيويانغ.
إنه أمر خطير هنا.
التشكيل يتوسع.
سوف يستهلك هذا المكان في النهاية.
يجب عليكم المغادرة الآن!
لماذا تتحدث بهذا القدر من الهراء؟
أنت زوجي.
لا توجد طريقة لأتركك
وأتركك خلفي!
شيويانغ.
شيويانغ!
لا تفعل أي شيء غبي!
لقد أخبرني والدي ذات مرة
يعتمد تشكيل Myriad Blight
على قوة العشائر الثلاث.
إذا حاولت إنقاذي الآن،
سوف تقع مباشرة في فخهم!
اسكت!
لن أرحل مهما حدث!
[تشكيل البلاء المتعدد]
دخلت العشائر الثلاثة الميدان
في نفس الوقت.
لقد نجحت خطة جوليزان.
شباب،
تم تفعيل تشكيل Myriad Blight .
استعدوا لكي تولدوا من جديد!
شجرة الحزن السوداء
امتص قوة الكراهية
بقدر ما تريد
وتنمو بسرعة.
بعد آلاف السنين،
أنا
يمكنني أخيرا استعادة شكلي البشري!
هذا التشكيل يستنزف قوتنا
علينا أن نسارع لإنقاذه.
كينغتونغ.
إصمد.
لا تقلق.
أنا فقط أقوم بإزالة بذرة الشجرة
من جسدك.
من الآن فصاعدا،
أنا سأكون الشخص الذي يحميك.
إصمد.
سوف ينتهي الأمر في أي وقت من الأوقات.
كينغتونغ!
كينغتونغ.
لقد كذبت علي مرة أخرى.
وماذا في ذلك؟
مستحيل.
كيف يمكن للفن السري
المتمثل في إزالة بذور الشجرة أن يفشل؟
لقد قللت من شأني.
قوتك تأتي من الثعلب الأسود.
وبما أنني تمكنت من قبول بذرة الشجرة
في ذلك اليوم،
أستطيع تطهيره اليوم
وكسر الختم الذي وضعته علي.
تشينغتشنغ،
هل تعلم
أنه إذا قمت بإزالة بذرة الشجرة
من جسدي،
سأموت؟
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
السيدة بلاك فوكس،
لقد كذبت علي فعلا.
أخبرني.
أين السيد الشاب فوجوي؟
هل تعرف شيطان الثلج القديم؟
الآن وقد أصبح سيدك الشاب فوجوي
لقد ظلت محاصرة في وهم العاصفة الثلجية
لعدة أيام،
لا توجد طريقة تمكنه من العودة.
كينغتونغ.
لقد قلت لك منذ زمن طويل
أن سيدك الشاب فوجوي
قد مات بالفعل!
كيف هذا؟
الوقت يمر بسرعة هنا، أليس كذلك؟
لقد مر يوم آخر.
أشعر بالأسف الشديد
لرؤية حياتك تتلاشى.
ولكن قريبا، سوف أكون قادرا على الاستمتاع بك.
أنت ملك الشياطين بعد كل شيء،
ومع ذلك سمحت للثعلب الأسود باستغلالك؟
ماذا تتحدث عنه، هل يتم استخدامه؟
أليس هذا هو الحقيقة؟
الثعلب الأسود يريد مني
أن أكسر الحاجز لها.
قبل ذلك،
بالتأكيد لن تقتلني.
لا بد أنها جعلتك تحاصرني هنا
لغرض آخر.
وأنا أعلم ذلك.
إنها تخطط لتفعيل
تشكيل Myriad Blight
في المناطق الغربية
لامتصاص قوة الكراهية الهائلة
لمساعدتها على اتخاذ شكلها الجسدي.
وأما أنا-
سأحصل على قوة حياتك.
تشكيل البلاء المتعدد؟
هذا صحيح.
تشكيل البلاء المتعدد
هو تكوين قديم
من المناطق الغربية،
تم إنشاؤه منذ 1000 عام
بواسطة الملكة جوليزان
لمقاومة التنانين الهائجة
التي هددت مملكة تشيانشيا.
شيطان الثلج القديم:
مدعومة بالأرواح المُلتهمة،
وحيد بطبيعته،
مواليد وسط الثلوج التي لا نهاية لها.
شريرة في الطبيعة،
ولكن لم يمسسه أي مساس بالبراءة.
كما سجلته سجلات الشياطين.
كل التفاصيل تبدو حقيقية.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تحاول خداعي؟
لا.
لا بد أنك تخادع.
بعد كل هذا الوقت،
لا توجد طريقة تجعل قوتك الروحية
لا تزال قوية إلى هذا الحد!
هل هذا صحيح؟
أطلال Qianxia.
تشكيل بلايت المتعدد.
لو لم ألعب معك،
كيف يمكنني أن أتعلم أنه
لتفعيل تشكيل Myriad Blight،
لقد ضحيت بالمناطق الغربية بأكملها
لتغذية شجرة الحزن السوداء؟
تشينغتشنغ...
تم تفعيل تشكيل Myriad Blight .
لا يمكن عكس ذلك.
فماذا ستفعل، هل ستقتلني؟
أو إنقاذ الجميع في المناطق الغربية؟
اتخذ اختيارك
لماذا يجب عليه أن يختار؟
السيد الشاب فوجوي.
اسرع واذهب.
لا يمكننا أن نسمح للثعلب الأسود أن يحقق ما يريده.
اترك هذا لي.
كينغتونغ.
أنت ساذج جدًا.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الإيقاع بي؟
ليس لدي وقت لأضيعه في قتالك.
تشكيل البلاء اللامحدود
في انتظاري.
لا تظن أنني أؤيده فقط،
يمكنك تخريب خطتي.
[قاعة تشيانجي]
كينغتونغ.
هل حقا ستقتلني؟
قوة الثعلب الأسود
تأتي من قوة الكراهية.
شكرا على هذه الضربة.
لقد جعلني أقوى!
تشينغتشنغ من ذلك الوقت
لقد مات منذ زمن طويل!
أم أنك تقول
أن الأخ الصغير
الذي كان يتبعني،
أحب اللحوم والحلوى،
طيب وبريئ
لم تكن موجودة أبدًا
على الاطلاق؟
هل هناك حقا شيئا في قلبك
أنني لا أستطيع أن أرى؟
نعم.
أنا أكره هؤلاء من أمثالي
الذين أذلوني ذات يوم.
أنا أكره السيدة يين.
أنا أكره تحالف Yiqi.
أنا أكره الجندي!
أريدهم جميعا موتى!
دعني أسألك.
إذا أتيحت لك فرصة أخرى،
هل ستسمح للثعلب الأسود
أن يمتلكك؟
أعطني 10000 فرصة، وسوف
أقوم بنفس الاختيار في كل مرة.
لماذا!
قلها!
بين شخص لطيف، تافه، لا أحد
وقوة لا تعرف الرحمة ولا القيود
أعطني 10000 فرصة،
وسأختار الأخير
في كل مرة!
ولكنني لن أتظاهر بعد الآن.
أنت لي.
ستكونين لي دائما!
إذا لم تقم بالتسليم،
سأدمرك!
أنت تخطط لاستخدام بذور الشجرة
لتموت معي؟
تشينغتشنغ.
لقد جاء الظلام في قلبك إلى الوجود
لأنني فشلت في حمايتك جيدًا
منذ أن كنا صغارًا.
أنا أكرهك لاختيارك الطريق الخطأ،
ولكنني لم أفكر أبدًا في
التخلي عنك!
أيها العنكبوت الصغير، أسرع واقتلها!
تمزيق بذور شجرتها
بقوة الكراهية!
وإلا فإننا جميعا سوف نموت هنا!
في الحياة القادمة،
دعونا نكون أشقاء مرة أخرى.
بمجرد حصولك على قوة السيدة،
يمكنك الحصول على أي امرأة تريدها!
اسرع واقتلها.
استخدم قوة الكراهية
لتمزيق بذور شجرتها!
إذا قمت بإزالة بذرة الشجرة
من جسدي،
سأموت.
كينغتونغ.
انا فقط اتمنى
أنه إذا مت في يوم من الأيام،
سوف تكون حزينًا أيضًا.
لا تتحدث هراء.
عزيزي تشينغتشنغ
سوف يعيش حياة طويلة.
نعم.
سوف أكون معك دائمًا، تشينغتونغ.
كينغتونغ.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
دعونا نتقابل مرة أخرى،
ولكن ليس كأخوة.
أيها العنكبوت الصغير، لقد فقدت عقلك!
لا تأخذني معك إذا كنت تريد الموت!
تشينغتشنغ!
تشينغتشنغ.
جوهر تشكيل Myriad Blight
ينبغي أن يكون هنا في الأسفل.
كافٍ!
قف!
إذا واصلت هذا،
سوف تموت!
حتى لو مت،
لن أتركه.
هذه الهالة...
إنها فان يونفي.
لقد وصل بالفعل إلى قلب التشكيل.
هذا الأحمق تشينغتشنغ.
كلفني ثعلبًا أسود صغيرًا آخر
من أجل المرأة.
لحسن الحظ، تحولي
إلى الشكل البشري قد تم تسويته بالفعل
ولا يمكن عكسها.
منذ تشكيل Myriad Blight
لا يزال متصلاً بشجرة الحزن،
ربما يمكنني أن أغتنم هذه الفرصة
لتمديد أطرافي،
وإضافة بعض الحيل إلى التشكيل،
ومساعدة جوليزان
تنفيذ خطتها
لإبادة المناطق الغربية.
أوه لا.
هدف العاصفة هو
ولاية كورساك فوكس.
يجب أن أوقف هذا التشكيل هنا.
وإلا، في غضون ساعة،
سيتم القضاء على المناطق الغربية بأكملها .
تم تنشيط تشكيل Myriad Blight
- السماء والأرض
تتحلل معًا. جهودك
لا يمكن إيقافه إلا لفترة قصيرة.
إذا كنت تريد أن تموت بهذا القدر،
سأحقق لك أمنيتك.
قتل!
بقوة السماء والأرض،
العناصر الخمسة تتقارب في واحد!
أيها الأرواح، تجمعوا – احرسوا المصدر!
ختم!
كم هو مسلي.
هل يستطيع شخص ما أن يتحمل فعلا
تشكيل Myriad Blight
الذي تم تعزيزه بواسطتي؟
دعونا نرى كم من الوقت
يمكن لهذه النملة الصغيرة أن تتحمل.
هذا سيء.
لماذا أصبحت العاصفة التشكيلية
أقوى وأقوى؟
آفة
يجب أن تنكسر بالحياة!
مع شعلة قلبي،
أحرقوا هذا الخراب وهذا البلاء!
أنقى...
شعلة الشمس!
أنقى شعلة شمس؟
وانغكوان فوجوي، هذا أنت.
ممتاز.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أرى
ما إذا كان الجندي الأقوى الأسطوري
إنه يستحق الاسم بالفعل
قبل أن أتوقعه.
♪ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ♪
♪ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ♪
هذه هي هالة الثعلب الأسود.
♪ العزلة تختبئ تحت نظري ♪
♪ السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ♪
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
هل تريد أن تنجح؟
في أحلامك!
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
هل لازلت متمسكا؟
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
إذن اسمح لي أن أرسلك إلى
مسافة أبعد قليلاً في طريقك.
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
أنتم جميعا،
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
اذهب إلى الجحيم!
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
♪ لقد تمسكت، وتركت الأمر،
لكن الإيمان لا يزال بداخلي ♪
♪ لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل ♪
♪ لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ♪
♪ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ♪
هل انا...؟
هل سأموت هنا اليوم حقا؟
♪ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ♪
♪ العزلة تختبئ تحت نظري ♪
♪ السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ♪
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
شيويانغ!
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
المعلم لديه ثقة بي.
لا أستطيع أن أخذله!
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
فليكن هذا الجسد هو الشاطئ
الذي يكبح المد الهائج.
تشكيل البلاء المتعدد
توقف!
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
الروم.
يونفي.
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
الآن دورك .
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
لماذا أمارس المبارزة بالسيف؟
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
لماذا أسافر حول هذا العالم؟
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
ولماذا أسافر مع الآخرين
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
لقد كانت دائمًا نداءات قلبي.
بمجرد سحب السيف،
لن يكون هناك أي ندم.
♪ لقد تمسكت، وتركت الأمر،
لكن الإيمان لا يزال بداخلي ♪
لقد أعطاني فوجوي خط الزوال للسيف
لا تتركني محاصرًا
وأموت في هذا الظلام،
♪ لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل ♪
ولكن حتى أتمكن من
نحت مسار الضوء
من خلال الظلام!
♪ لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ♪
جوهر سيفي
♪ أقسم أن أحمي كل الكائنات الحية
تحت السماء ♪
تم تشكيلها من خلال
عبور معاناة العالم،
ولكن لا زالوا يؤمنون بالنور.
♪ فقط عندما يكون العالم عادلاً
ستكون هناك عدالة حقيقية ♪
مهما كانت الأشكال المتعددة التي قد تأتي—
سأقضي عليهم جميعا بضربة واحدة!
♪ أنا أكرس حياتي لمتابعة الطريق ♪
♪ حتى لو كلفني هذا حياتي بأكملها،
فلن أندم على ذلك ♪
♪ على استعداد لأن يكون سلاحًا،
مولودًا من لحم ودم ♪
♪ شحذها الحب ♪
♪ على الرغم من تحطمي، وعلى الرغم من ضياعي،
سأسعى دائمًا ♪
♪ التمسك بقوة بالمعنى الحقيقي
للسيوف التي لا تعد ولا تحصى ♪
♪ لا يتغير أبدًا،
قلبي يبقى كما هو ♪
هذا جوليزان عديم القيمة
لا أمل في ذلك بعد كل شيء.
يا له من مضيعة لجهودي.
ولكن لا بأس.
على الرغم من سقوط تشكيل Myriad Blight،
لقد كان لدي دائمًا خطة احتياطية،
لذا فإن وفاتها لم تكن بلا سبب على الإطلاق.
وانجكوان فوجوي.
كان هذا مجرد إحماء.
لا زال أمامنا طريق طويل.
شيويانغ.
يونفي.
هل انت بخير؟
انا بخير.
لقد فعلناها.
السيدة لونغ.
شكرًا لك.
أين رومو؟
سيد سماوي...
لا يزال المعلم السماوي محاصرًا
مع جوليزان.
دعنا نذهب.
كينغتونغ.